Repository: 2421715443/Grocy-SwiftUI
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# str.settings.stock.purchase.showPurchasedDate
source: Show purchased date on purchase and inventory page (otherwise the purchased date defaults to today)
zh_hans: 在采购和库存页面显示购买日期(否则购买日期默认为今天)

# str.settings.stock.purchase.showWarningWhenEarlier
source: Show a warning when the due date of the purchased product is earlier than the next due date in stock
zh_hans: 当所采购物品的到期日早于库存中的下一个到期日时，显示警告

# str.settings.stock.consume
source: Consume
zh_hans: 消耗

# str.settings.stock.consume.defaultAmount
source: Default amount for consume
zh_hans: 默认消耗数量

# str.settings.stock.consume.useQuickConsume
source: Use the products "Quick consume amount"
zh_hans: 使用物品的 “快速消耗数量”

# str.settings.stock.common
source: Common
zh_hans: 通用

# str.settings.stock.common.amountDecimalPlaces
source: Decimal places allowed for amounts
zh_hans: 允许小数点后位-数量

# str.settings.stock.common.priceDecimalPlaces
source: Decimal places allowed for prices
zh_hans: 允许小数点后位-价格

# str.settings.stock.common.priceDecimalPlacesInput
source: Decimal places allowed for prices (input)
zh_hans: 价格允许的小数位数（输入）

# str.settings.stock.common.priceDecimalPlacesDisplay
source: Decimal places allowed for prices (display)
zh_hans: 价格允许的小数位数（显示）

# str.settings.stock.common.priceAddSeparatorAuto
source: Add decimal separator automatically for price inputs
zh_hans: 自动在输入的价格中加上小数点

# str.settings.stock.common.priceAddSeparatorAuto.hint
source: When enabled, you always have to enter the value including decimal places, the decimal separator will be automatically added based on the amount of allowed decimal places
zh_hans: 启用后，输入的数值必须包含小数位数，小数点将根据设定的小数位数被自动加入

# str.settings.shoppingList
source: Shopping list settings
zh_hans: 购物清单设置

# str.settings.shoppingList.shoppingList
source: Shopping list
zh_hans: 购物清单

# str.settings.shoppingList.autoAddToShL
source: Automatically add products that are below their defined min. stock amount to the shopping list
zh_hans: 自动将少于最小库存数量的物品加入购物清单中

# str.settings.shoppingList.shLToStockWF
source: Shopping list to stock workflow
zh_hans: 购物清单到库存的工作流程

# str.settings.shoppingList.autoAddToStock
source: Automatically do the booking using the last price and the amount of the shopping list item, if the product has "Default due days" set
zh_hans: 如果物品设定了「预设到期天数」，则使用上次价格和购物清单项目的数量自动进行预订

# str.admin.user
source: User management
zh_hans: 用户管理

# str.admin.user.empty
source: No users found
zh_hans: 用户未找到

# str.admin.user.tooltip.edit
source: Edit this item
zh_hans: 编辑此项

# str.admin.user.tooltip.permissions
source: Configure user permissions
zh_hans: 配置用户权限

# str.admin.user.tooltip.delete
source: Delete this item
zh_hans: 删除此项

# str.admin.user.delete.question
source: Do you really want to delete this user?
zh_hans: 确认要删除该用户吗？

# str.admin.user.new
source: New user
zh_hans: 新增用户

# str.admin.user.new.create
source: Create user
zh_hans: 创建用户

# str.admin.user.new.edit
source: Edit user
zh_hans: 编辑用户

# str.admin.user.new.userName
source: Username
zh_hans: 用户名

# str.admin.user.new.userName.required
source: A username is required
zh_hans: 请填写用户名

# str.admin.user.new.userName.exists
source: Username already exists
zh_hans: 用户名已存在

# str.admin.user.new.firstName
source: First name
zh_hans: 姓

# str.admin.user.new.lastName
source: Last name
zh_hans: 名

# str.admin.user.new.password
source: Password
zh_hans: 密码

# str.admin.user.new.password.confirm
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# str.admin.user.new.password.mismatch
source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不匹配

# str.quickScan.consume
source: Consume
zh_hans: 消耗

# str.quickScan.markAsOpened
source: Open
zh_hans: 拆封

# str.quickScan.purchase
source: Purchase
zh_hans: 采购

# str.quickScan.input.consume.amount
source: Consume amount
zh_hans: 消耗数量

# str.quickScan.input.consume.default %@
source: Default (%@)
zh_hans: 默认(%@)

# str.quickScan.input.consume.barcodeAmount %@
source: Quick (%@)
zh_hans: 快速 (%@)

# str.quickScan.input.consume.custom
source: Custom
zh_hans: 习惯

# str.quickScan.input.consume.all %@
source: All (%@)
zh_hans: 所有(%@)

# str.quickScan.input.info.stockAmount %@
source: Stock amount: %@
zh_hans: 库存数量：%@

# str.quickScan.add.product
source: Product for this barcode
zh_hans: 此条形码的物品

# str.quickScan.add.product.add
source: Add barcode
zh_hans: 添加条形码

# str.quickScan.add.product.add.success
source: Barcode added
zh_hans: 条形码已添加

# str.quickScan.add.product.add.fail
source: Adding barcode failed
zh_hans: 添加条形码失败

# str.quickScan.add.product.new.openfoodfacts
source: Create new product with Open Food Facts
zh_hans: 使用 Open Food Facts 新增物品

# str.quickScan.barcode.invalid
source: Invalid barcode
zh_hans: 无效的条码

# str.onboard.start
source: Let's get started!
zh_hans: 让我们开始吧！

# str.onboard.grocy.title
source: grocy - ERP beyond your fridge
zh_hans: grocy - ERP超越你的冰箱

# str.onboard.grocy.subtitle
source: grocy is a web-based self-hosted groceries & household management solution for your home.
zh_hans: grocy是一款基于网络的自助杂货和家庭管理解决方案

# str.onboard.app.title
source: Grocy for iOS/macOS
zh_hans: Grocy 适用于 iOS/macOS

# str.onboard.app.subtitle
source: An app in native design, allowing a comfortable use of Grocy at home and on the go.
zh_hans: 一款原生设计的应用程序，可在家中和外出时舒适地使用Grocy。

# str.login.info
source: Welcome to Grocy Mobile! This is a companion app, meaning you need to have access to a running Grocy instance (e.g. on your server). If you just want to try out this app, you can use one of the demo servers provided by Grocy developer Bernd Bestel. But don't use the demo server for your data, since it is not persistent.
zh_hans: 欢迎使用Grocy Mobile！ 这是一个配套应用程序，意味着您需要访问正在运行的Grocy实例（例如，在您的服务器上）。 如果你只想试用这个应用程序，你可以使用Grocy开发人员Bernd Bestel提供的演示服务器之一。但不要将演示服务器用于您的数据，因为它不是持久的。

# str.login.select
source: Select a server type:
zh_hans: 选择服务器类型：

# str.login.demoServer
source: Demo server
zh_hans: 测试服务器

# str.login.demoServer %@
source: Demo server: %@
zh_hans: 测试服务器：%@

# str.login.demoServer.info
source: Select a demo server:
zh_hans: 选择一个测试服务器：

# str.login.demoServer.use
source: Use demo server
zh_hans: 使用测试服务器

# str.login.ownServer
source: Own server
zh_hans: 私人服务器

# str.login.ownServer.qr
source: QR-Scan
zh_hans: 二维码（QR）扫描

# str.login.ownServer.qr.info
source: Open the page API keys on the webinterface of Grocy. If no key is available, create one. Click the QR symbol afterwards to show the code and scan it with the app.
zh_hans: 在Grocy的Web界面上打开页面API键。如果没有可用的密钥，请创建一个。然后点击二维码符号显示代码，并使用应用程序进行扫描。

# str.login.ownServer.manual
source: Manual entry
zh_hans: 手动输入

# str.login.ownServer.manual.serverURL
source: Server URL
zh_hans: 服务器URL

# str.login.ownServer.manual.serverURL.help
source: Server-URL of your Grocy Instance (if you use Home Assistant Ingress, this can be accessed via right click on REST API Browser in the web interface)
zh_hans: Grocy实例的服务器URL（如果使用Home Assistant Ingress，可以通过在web界面中右键单击REST API浏览器来访问）

# str.login.ownServer.manual.APIKey
source: Valid API key
zh_hans: 有效的 API key

# str.login.ownServer.manual.APIKey.help
source: API key for the user which is shown in the Manage API keys webview. If none exist, you need to create a new one.
zh_hans: 管理API密钥Web视图中显示的用户的API密钥。如果不存在，则需要创建一个新的。

# str.login.ownServer.manual.APIKey.create
source: Create API key
zh_hans: 创建 API key

# str.login.ownServer.manual.login
source: Login
zh_hans: 登录

# str.login.connect.fail
source: Connection to server failed.
zh_hans: 无法与服务器连接。

# str.login.connect.fail.info %@ %@
source: Server: %@ Error: %@
zh_hans: 服务器: %@ 错误: %@

# str.login.connect.unsupportedVersion %@
source: The server version %@ is currently unsupported by the app. You can use it anyways, but there can be problems.
zh_hans: 当店应用程序不支持服务器版本 %@ 。 你可以继续使用，但可能会出现问题。

# str.login.connect.unsupportedVersion.confirm
source: Continue anyway
zh_hans: 仍然继续

# str.login.hassIngress.use
source: Use Home Assistant Ingress
zh_hans: 使用 Home Assistant 进入

# str.login.hassIngress.token
source: Long-Term-Token for Home Assistant
zh_hans: Home Assistant 的永久有效令牌

# str.login.hassIngress.token.help
source: This token has to be generated out of your Home Assistant Web interface. To do this, open your Home Assistant Profile page, scroll down to Long-Lived Access Tokens and create one. Name it and copy the resulting Token in the App or create a QR Code and scan it (iOS).
zh_hans: 此令牌必须从您的Home Assistant Web界面中生成。要做到这一点，请打开您的家庭助理配置文件页面，向下滚动到Long-Lived Access Token并创建一个。命名并在应用程序中复制生成的Token，或创建二维码并扫描（iOS）。
